Omelettenteig (1):

Mehl und Salz in einer Schüssel mischen, in der Mitte eine Mulde eindrücken. Milch, Rahm und Eigelbe verrühren, nach und nach unter Rühren mit dem Schwingbesen in
die Mulde giessen, weiterrühren, bis der Teig glatt ist. Zugedeckt bei Raumtemperatur ca. 30 Min. quellen lassen.

Zutaten für 4 Personen

100 g Halbweissmehl
1⁄4 TL Salz
2 dl Milch
1 dl Halbrahm
2 frische Eigelbe
Spargeln:

Ofen auf 60 Grad vorheizen. Platte und Teller vorwärmen. Butter in einer beschichteten Bratpfanne heiss werden lassen, Spargeln ca. 5 Min. rührbraten. Wein beigeben, Spargeln würzen, zugedeckt warm stellen. Pfanne mit Haushaltpapier ausreiben.

1⁄2 EL Bratbutter
500 g grüne Spargeln, unteres Drittel geschält, in ca. 5 cm langen Stücken, längs in feinen Scheiben
2 EL Weisswein
1⁄2 TL Salz
Pfeffer aus der Mühle
Omelettenteig (2):

Schnittlauch unter den Teig rühren. Eiweisse mit dem Salz steif schlagen, sorgfältig unter den Teig ziehen. Wenig Butter in derselben Pfanne warm werden lassen, die Hälfte des Teiges beigeben. Die Hälfte der Spargeln und des Käses darauf verteilen. Omelette zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 7 Min. (ohne zu wenden) backen. Omelette warm stellen. Mit den restlichen Zutaten die 2. Omelette zubereiten. Omeletten vierteln, auf den vorgewärmten Tellern servieren.

2 EL Schnittlauch, fein geschnitten
2 Eiweisse
1 Prise Salz
Bratbutter zum Braten
150 g Ziegen-Frischkäse (z. B. Chavroux), in kleinen Stücken
Pfeffer aus der Mühle
